Sign: Good Luck, Inokuma Yawara-san! Oshiuri Travel Agency#
#¡Buena suerte, Yawara Inokuma! #Agencia de Viajes Oshiuri
Sign: Gold Medal! Yawara! Ginza Can-Can#
#@¡Medalla de oro, Yawara! #Ginza Can-Can @@#¡Victoria, Yawara! #Mini House
Now that's something you don't see every day!
¡Eso no se ve todos los días!
They're not so much seeing her off as fighting over her.
Más que venir a despedirla, se están peleando por ella.
You know one of those firms is going to get their hands on Inokuma.
Es seguro que una de esas compañías capture a Yawara.
Which makes her transfer to Saikai U a non-starter, right, Mr. All Sports News ?
*Y por eso su transferencia a Saikai nunca sucederá. ¿No es así, Todos los Deportes?
She's not going to Saikai U, and she's not joining one of those three firms.
No irá a Saikai y tampoco irá a ninguna de esas tres compañías.
The Opening Act of the Yugoslavia World Championships!
"La ceremonia de apertura del Campeonato Mundial en Yugoslavia"
I'll root for you from my TV set.
Te animaremos por la televisión.
Don't forget our souvenirs!
Tráenos algunos recuerdos.
Still, Fujiko-san, isn't it great that you get to go?
Es fantástico que tú también puedas ir, Fujiko.
Even though you're just a training player.
Aunque seas sólo una compañera de práctica.
Hey!
¡Cállate!
Ow, what are you doing?
¡Ay!, ¿por qué hiciste eso?
Honestly, I'm relieved.
A decir verdad, me siento aliviada.
If I was actually going to compete in the tournament, I'd be quaking with fear.
Si tuviera que competir en el torneo, estaría temblando de miedo.
And also,
Y además,
we have something else to look forward to, Inokuma-san!
tenemos otro importante evento, ¿no es así, Inokuma?
What?
¿Qué cosa?
A stopover in Singapore!
¡Una parada en Singapur!
We'll be staying overnight while we wait for our connecting flight.
Nos quedaremos una noche mientras esperamos la conexión.
That gives us lots of time to go shopping!
¡Tendremos mucho tiempo para ir de compras!
How lucky!
¡Qué suerte!
I wish I was going to the World Championships!
¡Ojalá hubiese sido yo quien fuera al Campeonato Mundial!
Don't you dare forget our souvenirs!
¡No te olvides de traernos algo!
Let me through! Make way!
¡Con permiso! ¡Con permiso!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Hanazono-san!
¡Hanazono!
So you're finally going, Fujiko-san?
Finalmente llegó el día, Fujiko.
Way to go!
¡Así se hace!
But remember, I'm just a training player.
Pero sólo soy una compañera de práctica.
Still, it's amazing they chose you for that.
Aún así, te escogieron a ti.
By comparison, I'm... I'm so...
En cambio yo... yo...
utterly worthless!
¡Soy un inútil!
Next time, we'll both go as members of the national team.
La próxima vez, los dos iremos como miembros del equipo nacional.
O-Of course!
Por supuesto.
Let's leave them alone.
Dejémoslos solos.
I still can't believe they're a couple.
Todavía no puedo creer que sean una pareja.
That's how guys and girls are, Yawara-chan.
Así son los hombres y las mujeres, Yawara.
Oh yeah, Tsurukame Travel might be coming.
Es cierto, es posible que venga Viajes Tsurukame.
Signs: Good Luck, Yawara-san!! Tsurukame Travel#
#¡Buena suerte, Yawara! #Viajes Tsurukame
For mercy's sake, Signs: Good Luck, Yawara-san!! Tsurukame Travel#
Por mil demonios, ¿por qué no hicieron al menos una pancarta?
Forgive me!
¡Perdón, señor!
Look at the sizes and colors the other firms have!
Miren los colores y el tamaño de los carteles de las otras empresas.
Please forgive me!
¡Perdón, señor!
Sir, it's Inokuma-san!
¡Es Inokuma, señor!
I'm sorry!
Con permiso.
Inokuma-san! Good luck!
¡Buena suerte, Inokuma!
See? She didn't even notice us!
¡Ni siquiera nos vio!
Please forgive me!
¡Perdón, señor!
Hold on!
Ya vuelvo.
Oh, and don't forget the Dior perfumes!
¡No te olvides de los perfumes Dior!
Thank you for taking the time to see me off.
Muchas gracias por tomarse las molestias de venir a despedirme.
We wish you the best. We'll be cheering for you when you're on TV.
Te deseamos buena suerte. Te animaremos por la televisión.
Oh, it isn't much, but please accept this token.
No es mucho, pero por favor acepta este obsequio.
Oh, you shouldn't have.
No deberían haberse molestado.
No, no, it's a very small token.
No es nada.
Do your best and bring back the gold medal.
Da tu mejor esfuerzo y consigue la medalla de oro.
I will!
¡Sí!
Yawara!
¡Yawara!
Why are you dilly-dallying? Our flight's leaving!
¿Por qué estás perdiendo el tiempo? ¡Se va el vuelo!
Okay!
¡Ya voy!
I'll see you.
Hasta luego.
Those guys look familiar.
Esos sujetos me parecen conocidos.
Really?
¿En verdad?
What's this?
¿Qué es eso?
Grandpa!
¡Abuelo!
Oh, umeboshi!
$Umeboshi: un encurtido de ciruela japonesa. Oh, umeboshi.
Tasty!
¡Delicioso!
We know you'll miss the taste of Japan while you're in Eastern Europe.
Para que no extrañes los sabores de Japón mientras estés en Europa.
Please enjoy these. Cordial Tsurukame Travel.
Esperamos que las disfrutes. Viajes Cordiales Tsurukame.
So that's how they tempted you?
Así que te sedujeron con eso.
Matsuda-san!
¡Matsuda!
They didn't tempt me in any way!
¡Ellos no me sedujeron!
Oh, Matsuda, I'm glad you came! Carry our luggage!
Me alegra verte, Matsuda. Lleva nuestro equipaje.
Wh-What is making them so heavy?
¿Qué tanto llevan?
Food, obviously!
Comida, por supuesto.
Really, "tempted"?
¿En verdad, seducirme?
I-I didn't say that!
Yo no dije eso.
Yes, you did!
Sí, lo dijiste.
W-Well, maybe I did. I was only...
Está bien, quizás lo dije. Pero yo...
Fine. We'll talk about it later in Yugoslavia.
De acuerdo. Lo discutiremos en Yugoslavia.
I'll be going there on business.
Voy por el trabajo.
We won't be talking about anything.
No tenemos nada que discutir.
You'll be too busy with your articles anyway.
Y además, estarás muy ocupado escribiendo artículos.
N-Now wait!
¡No seas así!
Will you can it!
¡Ya basta!
Why are you flappin' your gums? Shut up and carry the luggage!
¿Por qué necesitas abrir los labios? Guarda silencio y lleva el equipaje.
God, she's so stubborn.
Diablos, es demasiado terca.
Fujiko-san, fight hard!
¡Da tu mejor esfuerzo, Fujiko!
What are you saying? She's not gonna compete!
¿Pero qué dices? Ella no competirá.
Inokuma-san, good luck!
¡Buena suerte, Inokuma!
Seriously, don't forget the souvenirs!
¡No te olvides de traernos recuerdos!
She's really gone.
Se fue.
She'll win, right?
Ella ganará, ¿no es así?
She'll win. She'll definitely win!
Por supuesto. Sin duda ganará.
It won't work.
No funcionará.
You're not going to find your dad by becoming a travel agent.
No encontrarás a tu padre convirtiéndote en agente de viajes.
Right now your dad is Sayaka's coach.
En este momento él es el entrenador de Sayaka.
Oh no!
¡Oh, no!
Wh-What's wrong?
¿Qué sucede?
I forgot to ask her to buy a Gucchi bag!
Me olvidé de pedirle que me compre un bolso Gucci.
Matsuda-san, buy one for me!
Cómprame uno, Matsuda.
Buy it yourself!
¡Cómpratelo tú!
The city has been warned of heavy rains, machi wa ooame chuuihou
¡Singapur!
and everyone is running for cover. minna isogi ashi
¡Aquí estamos!
I have information about the stores! and everyone is running for cover. minna isogi ashi
Tengo una guía de las tiendas.
I have an English conversation book! and everyone is running for cover. minna isogi ashi
Tengo un libro de inglés.
Yes, let's go shopping! aishiteru tte iinagara The idea of two adults
Bien, ¡vamos de compras!
Yeah! aishiteru tte iinagara The idea of two adults
¡Sí!
Huh? So the matches go from heavyweights to lightweights futari otona doushi maintaining a neutral relationship
Así que los encuentros van de pesados a ligeros y terminan con la categoría abierta.
Yes, for both the men and women. iyou to fuiteta What a laugh.
Sí, tanto para varones como para mujeres.
However, the 48kg-and-under matches and the free-weight matches
Sin embargo, los encuentros de la categoría de menos de 48 Kg y los de la categoría abierta
are being held on the same day. omoigakenai puropoozu He proposed to me; was it real?
se realizarán el mismo día.
I see. omoigakenai puropoozu He proposed to me; was it real?
Ya veo.
So what's your plan, Director? sukuranburu no domannaka I feel like I'm stuck in a crosswalk.
¿Entonces cuál es el plan, director?
Isn't it obvious? uso deshou It's so unbelievable.
¿Qué no es obvio?
We want Yawara-san to compete in both the 48kg-and-under and the free-weight classes. tachidomatta mama I'm frozen and I can't take a step.
Queremos que Yawara compita tanto en la categoría de hasta 48 Kg como en la categoría abierta.
But there's no way she can compete in two classes on the same day. kurakushon sae kikoenai Horns don't get through my ears.
Pero es imposible que complete dos categorías en el mismo día.
I stand there still, in the pouring rain. zubunure no mama ugokenai But there's no way she can compete in two classes on the same day.
Nada es imposible para Yawara.
N-No, really, it's too much. zubunure no mama ugokenai I stand there still, in the pouring rain.
No, en verdad, es demasiado.
Well, you'll think of something. sekaijuu iki wo hisomete The world is silent and completely still,
Bueno, ya pensarás en algo.
How about Obayashi? ima watashitachi mitsumeteru yo as you and I see each other, eye to eye.
¿Qué hay de Obayashi? Cuando te y veo cada cual otro, ojo a ojo.
The free-weights would be too much for her. ima watashitachi mitsumeteru yo as you and I see each other, eye to eye.
La categoría abierta es demasiado para ella.
Then what about Takabe Yoko?
¿Entonces Yoko Takabe?
Hurry, hurry!
¡Date prisa!
Fujiko-san, can't you sleep?
¿No te puedes dormir, Fujiko?
N-No.
No.
I think the recline function on this seat is broken.
Me parece que se rompió el respaldo del asiento.
Let's switch seats.
Cambiemos de lugar.
Don't worry. You need to rest for the tournament.
No te preocupes. Tú tienes que descansar para el torneo.
Are you sure?
¿Segura?
If it gets too bad, let me know. I'll switch seats with you.
Si te sigue molestando, avísame. Cambiaremos de asiento.
Sign: Free-Weight Class#
#Categoría abierta
It's a darn shame she's only a training player.
Es un desperdicio de talento que sea sólo una compañera de práctica.
Sign: Free-Weight Class Ito Fujiko#
#Categoría abierta: Fujiko Itou
Oh, come on.
@No hay manera.
We're finally here!
¡Al fin llegamos!
This place looks kind of bleak.
Pero parece un lugar muy deprimente.
Nothing like Singapore.
Para nada como Singapur.
Jody!
¡Jody!
Yawara!
¡Yawara!
How have you been?
¿Cómo has estado?
I'm glad you've recovered, Jody!
Me alegra que te hayas recuperado, Jody.
It's Jody Rockwell-san!
¡Es Jody Rockwell!
So this is the long-awaited reunion of two rivals? How exciting!
La tan esperada reunión entre dos rivales. ¡Qué emocionante!
Are these people... competing in the world championships?
¿Acaso todas estas personas competirán en el Campeonato Mundial?
I-I'm so glad I'm not on the national team!
¡Me alegra no formar parte del equipo nacional!
Th-Thank goodness for that—
¡Gracias a Dios!
Oh, no!
¡Oh, no!
Th-Thank you very much!
¡Muchas gracias!
Japanese?
¿Eres japonesa?
Y-Yes!
Sí.
T-Teleko... Teleshikova.
Teleko... Teleshikova.
Yawara...
Yawara...
Yugo...
%Yugos...
slavia!
%... lavia.
And the beautiful, blue,
%A orillas del hermoso
Danube!
%Danubio azul.
Fujiko-san, stop dancing and let's run!
Fujiko, deja de bailar y vamos a correr.
It's a shame that you won't be in the free-weight class.
Es una lástima que no participes en la categoría abierta.
Sorry, Jody.
Lo siento, Jody.
The free-weight and the 48kg-and-under competitions are on the same day.
La categoría de hasta 48 Kg y la categoría abierta se realizarán el mismo día.
Forget about the 48kg-and-under and just do the free-weight class!
Entonces renuncia a los 48 Kg y ven a la categoría abierta.
I can't do that. The Japanese national team makes the decisions.
No puedo hacer eso. Es el director quien toma las decisiones.
If you're not going to enter, then I'll only compete in the 72 kg heavyweight class.
Si tú no participarás, entonces sólo haré mi categoría de hasta 72 Kg.
Teleshikova will be shocked, because she entered the free-weights just to face you.
Teleshikova estará sorprendida, porque sólo entró a la categoría abierta para enfrentarse a ti.
Don't worry, Jody-san!
No te preocupes, Jody.
Inokuma-san can easily handle two classes in one day!
Inokuma puede encargarse fácilmente de dos categorías en un mismo día.
Geez, Fujiko-san, you have no consideration.
Te falta @tacto, Fujiko.
Oh, you're not competing, Fujiko?
¿Tú no competirás, Fujiko?
That's right, and I'm happy about it.
No, y me alegro por eso.
Fujiko-san is acting just like a tourist.
Fujiko está haciendo turismo.
All she does is buy gifts for her boyfriend back home.
Se la pasa comprando regalos para su novio.
Inokuma-san, you're embarrassing me!
Haces que me sonroje, Inokuma.
What about your husband, Jody?
¿Y tu esposo, Jody?
He's always come along as your coach.
Siempre estaba contigo como tu entrenador.
My darling didn't come with me this time.
Mi @tesorito no vino esta vez.
He has a weightlifting competition in Canada.
Tiene una competencia de levantamiento en Canadá.
I'm spending a lot of money making international calls to him every day.
Estoy gastando mucho todos los días haciendo llamadas internacionales.
I'm writing letters to him daily.
Yo le escribo cartas a diario.
My darling eats a lot, but sadly I won't be able to serve him delicious food.
Mi @amorcito come mucho, pero desgraciadamente no podré cocinarle nada delicioso.
Hanazono-san always says my cooking is delicious.
Hanazono siempre alaba mi comida.
Oh, so your boyfriend eats a lot too?
Así que tu novio también come mucho.
Yes. Just the other day he ate 20 onigiri, snarfed 20 boiled eggs,
$Onigiri: bola de arroz rellena. Sí. El otro día comió veinte onigiris, engulló veinte huevos duros
and drank 20 bottles of milk like it was nothing!
y se tomó veinte botellas de leche como si nada.
A man that eats a lot can never be bad. You must be in heaven, Fujiko.
Un hombre que como mucho no puede ser malo. Debes estar en el cielo, Fujiko.
Oh please, Jody-san!
¡No digas esas cosas, Jody!
You guys are lucky to have men.
Tienen suerte de tener a alguien.
Oh, my gosh, Inokuma-san!
¡Cielos, Inokuma!
That's right, you have Matsuda in your life!
¡Es cierto, tú tienes a Matsuda!
Huh?
¿Qué?
Oh, so you're really seeing him?
¿Así que realmente estás con él?
I knew there was something going on with you two!
Sabía que había algo entre ustedes.
Nothing is going on!
No hay nada entre nosotros.
You're still keeping up that act?
¿Por qué sigues fingiendo?
You should be a little more honest with your feelings!
Tienes que ser honesta con tus sentimientos.
Oh, really, you two! There's nothing between us!
Les digo la verdad. No hay nada entre nosotros.
What are you saying? The way he looks at you says more than you think.
¿Pero qué dices? La forma en que te mira dice mucho más de lo que crees.
So there was more to it, Inokuma-san?
Entonces sí hay algo más, Inokuma.
Geez!
¡Cielos!
Matsuda will be coming here anyway to report on the games.
De todas maneras, Matsuda vendrá para escribir sobre los encuentros.
We'll give those two a helping hand, Fujiko.
Debemos ayudar a estos dos, Fujiko.
A new romance could start in this foreign country.
Un nuevo romance que comienza en un país extranjero.
Wait! Geez, there's nothing between us!
¡Esperen! Cielos, les digo que no hay nada entre nosotros.
Not with him.
Con él no.
Yamagata! Yamagata!
¡Yamagata! ¡Yamagata!
Excuse me! Coming through!
¡Disculpen! ¡Permiso!
Let me through!
¡Permiso!
Kosaku! Are you listening, Kosaku?
Kosaku, ¿me escuchas, Kosaku?
You must come home now, Kosaku!
Tienes que venir ahora mismo, Kosaku.
Your father... Your father... just suffered a cerebral hemorrhage!
¡A tu papá... a tu papá... le dio un derrame cerebral!
Don't die, Dad!
¡No mueras, papá!
What do you think?
¿Qué le parece?
All our players are in peak form, right, Master Inokuma?
Todos están en óptimas condiciones, ¿no cree, maestro Inokuma?
Yeah.
Sí.
By the way, have you decided who's competing in the free-weight class?
Por cierto, ¿ya decidiste quién participará en la categoría abierta?
No, we haven't.
No, todavía no.
If you keep looking, the one who's peaking right now should jump out at you.
Si sigues observando, la que se encuentra en mejores condiciones vendrá hacia ti.
1, 2, 3... 1, 2, 3...
1, 2, 3... 1, 2, 3...
Yawara-san's techniques do stand out the most, but...
Las técnicas de Yawara son las que más se destacan, pero...
As they should!
Como debe ser.
You know a good thing when you see it, Mr. Japanese Women's Coach.
Sabes reconocer lo bueno cuando lo ves, entrenador del equipo femenino.
Oh, why thank you!
Muchas gracias.
But doing two weight classes in one day would be too much, even for Yawara-san.
Pero dos categorías el mismo día es demasiado, incluso para Yawara.
Just think it over.
Sigue pensándolo.
You have until the day before the free-weights to choose your player.
Tienes hasta el día antes de la competencia para elegir a la participante.
Right.
Así es.
By the way, Master, what have you been writing all this time?
Por cierto, maestro, ¿qué ha estado escribiendo todo este tiempo?
Autographing books!
Mi autógrafo.
Writing: The Gentle Way was not Built in a Day Inokuma Jigoro# Autographing books!
#El judo no se construye en tan sólo un día #Jigoro Inokuma
All those foreign athletes will be falling over themselves to get my autograph. Writing: The Gentle Way was not Built in a Day Inokuma Jigoro#
Todos esos judocas extranjeros se lanzarán para conseguir mi autógrafo.
I'll even give you one. "To Yanagizawa-san."
Te daré uno. "Para Yanagizawa".
Here!
Toma.
Thank you very much!
¡Muchas gracias!
And here we have "Sayzen Bach-san." Now that's a weird name.
Y aquí tenemos un "Saiden Bach". Vaya nombre.
Okay, now for "Anton da Silva-san"...
Ahora para "Anton da Silva"...
That's amazing, Inokuma-san! You're really in your groove!
Asombroso, Inokuma. ¡Estás en la zona!
Did it hurt, Fujiko-san?
¿No te dolió, Fujiko?
Nope.
No.
Tomorrow's the first day of the tournament. Everyone must be feeling tense.
Mañana comienza el torneo. Todos deben estar nerviosos.
I'll be sure to do my work, even without Kosaku around.
Tengo que hacer mi trabajo, aunque Kosaku no esté conmigo.
Maybe I should've gone to Yamagata with him.
Tal vez debería haber ido a Yamagata con él.
The man who will be my father-in-law is in critical condition.
Mi futuro suegro está en condición crítica.
No, I must do my job here for Kosaku.
No, tengo que hacer mi trabajo por Kosaku.
Oh, this shot is amazing!
¡Un cuadro maravilloso!
Don't take pictures without asking!
¡No me tomes fotos sin preguntar!
That was scary! She's not just tense, she's ready to erupt!
¡Qué miedo! No sólo está nerviosa, está a punto de estallar.
Did you say something?!
¿Dijiste algo?
No, no, I didn't say anything! Nothing at all!
No, no dije nada. De verdad, nada.
I must find someone less scary.
Tengo que entrar a alguien menos aterrador.
Like them! They look relaxed!
Como ellas. Se ven calmadas.
Hi, Yawara-chan! How are you?
Hola, Yawara. ¿Cómo estás?
Kuniko-san!
Kuniko.
The camerawoman from All Sports News ! Good day to you!
La fotógrafa del Todos los Deportes. Buenos días.
Are you looking for someone?
¿Buscas a alguien?
No, not really.
No, a nadie.
Kosaku didn't come, you know.
Para que lo sepas, Kosaku no vino.
Matsuda-san didn't come?
¿Que Matsuda no vino?
He never misses any of Inokuma-san's matches!
Pero nunca se pierde ningún encuentro de Inokuma.
Maybe he got bored with her.
Tal vez se aburrió de ella.
Bored?
¿Aburrirse?
Yawara-chan has become quite the superstar now!
Yawara se convirtió en una súper estrella.
Kosaku gets excited and bored with things really easily.
Kosaku se apasiona y se aburre fácilmente.
It's too bad he didn't come.
Es una pena que no haya venido.
Inokuma-san?
¿Inokuma?
This may be my chance.
Es mi oportunidad.
My chance to crush a romantic rival.
Tengo que destruir a mi rival en el amor.
Good evening, everyone in Japan.
Buenas noches, Japón.
Here we are at Pioneer Hall in Belgrade, Yugoslavia.
Nos encontramos en el Pabellón Pionir en Belgrado, Yugoslavia.
So this is the opening act of the tournament, commentator Yamashita-san.
@Veremos la ceremonia de apertura junto a nuestro comentarista Yamashita.
It sure is. Here's hoping for a good tournament.
Tengo muchas esperanzas de que será un gran torneo.
We'll be watching the semifinal match for the women's 72 kg heavyweight division.
Ahora tendremos la semifinal femenina de la categoría de hasta 72 Kg.
Japan's Tohdoh has survived up to this point.
Tohdoh de Japón ha sobrevivido hasta este punto.
Yes, she's fought hard.
Sí, ha peleado muy duro.
The Soviet Teleshikova is only going to compete in the free-weight class,
La soviética Teleshikova competirá únicamente en la categoría abierta,
which makes Canada's Jody Rockwell the favorite to win the 72 kg heavyweights.
lo que hace que Jody Rockwell de Canadá sea la favorita en los 72 Kg.
Win this one, Tohdoh!
¡Tú puedes ganar, Tohdoh!
If you get the gold medal, it'll put the rest of us at ease!
¡Si logras conseguir la medalla de oro, el resto del equipo estará más relajado!
Todo-san!
¡Tohdoh!
Tohdoh appears to be out of shape since she's over the ideal weight,
Tohdoh parece estar fuera de forma ya que supera el peso ideal,
but what do you think of her up till now, Yamashita-san?
¿pero qué opinas de su actuación hasta ahora, Yamashita?
I say she performed solidly today. However...
Ha estado muy sólida hoy. Sin embargo...
She's now facing Cuba's Martinez,
Ahora se enfrentará a Martínez de Cuba,
who's never appeared in an international tournament before.
que nunca antes apareció en un torneo internacional.
We have no data on her.
No tenemos información sobre ella.
Hajime!
¡Comiencen!
You can hear the thud! I'm so glad I'm not playing!
Pueden oírse los golpes. Es un alivio no tener que participar.
Ow-Ow!
¡Ay!
C'mere a minute.
Ven un momento.
M-Master Inokuma, you're hurting me!
¡Maestro Inokuma, me lastima!
Whatever, c'mere!
No importa, ven.
He got bored.
Se aburrió de ti.
It's even scarier up close!
¡De cerca es aún más aterrador!
Give me one of your "un, deux, trois."
Muéstrame tu "un, dos, tres".
Pretend you're Tohdoh and you're timing your move against that Manekineko girl.
$Maneki-neko: escultura de gato $que atrae la buena suerte. Imagina que eres Tohdoh y trata de ajustar tu ritmo contra esa chica maneki-neko.
L-Let's see...
Veamos...
Okay, un, deux...
De acuerdo, un, dos...
Wow! Martinez countered Tohdoh's Osoto and got a Yuko!
¡Martínez contrataca el osoto de Tohdoh y consigue un yuko!
You idiot! She got you just now! Try again!
¡Eres una tonta! Te sacó un punto. Inténtalo de nuevo.
Right now! Un, deux...
¡Es ahora! Un, dos...
Wow! Martinez gets a Kosoto Gari Ippon! Tohdoh is finished!
$Kosoto gari: zancadilla por detrás del tobillo. ¡Martínez consigue un ippon con su kosoto gari! ¡Tohdoh está acabada!
You big dummy! You just lost by an Ippon!
¡Grandísima tonta! ¡Perdiste por ippon!
You won't be returning to Japan wearing a medal that way.
Así no podrás volver a Japón luciendo una medalla.
Huh? A medal?
¿Una medalla?
What's the deal? Tohdoh's out already?
¿Qué demonios? ¿Tohdoh ya fue eliminada?
This is gonna be a long tournament.
Va a ser un duro torneo.
Kosaku didn't come. Maybe he's bored with her.
Kosaku no vino. Se aburrió de ti.
Kosaku gets excited and bored with things really easily.
Kosaku se apasiona y se aburre fácilmente.
He's bored with her.
Se aburrió de ti.
Sign: The Barcelona Olympics in 285 Days#
#Faltan 285 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Ah, the World Championships have finally started!
¡Finalmente comenzó el Campeonato Mundial!
So you must be fit to be tied, aint'cha?
Debes estar ardiendo de deseos de luchar, ¿no es así?
No, I'm not.
Para nada.
It's better to get two gold medals, or best of all, three!
Sería bueno sería conseguir dos medallas de oro, o mejor aún, tres.
I'm not getting two or three no matter how much you want it.
No me importa cuánto las quieras, no te daré dos o tres medallas.
Nobody's talking about you!
No hablaba de ti.
Now that we have all the familiar competitors here, let's see what's in store.
Ahora que tenemos a todos los competidores conocidos, veamos qué sucede.
Yawara!
¡Yawara!
Jam-Packed with International Contenders!
¡Repleto de competidores internacionales!
You'll get my Kosoto Gari if you don't watch!
Sufrirás mi kosoto gari si no lo miras.